### 2021-01-27 docs/manuscript.tex
update manuscript

\begin{figure}
  \label{fig:horseshoe-comparison}
\end{figure}

@@

% \hl{DaHo: wir haben zwar mehrere Datensätze, gehen aber praktisch nicht auf die Resultate mit diesen Datensätzen ein. Wie besprochen sollte dieses Manuskript eher methodisch sein, d.h.~es ist ok, dass wir nicht *viel* auf die virologische/immunologische Seite eingehen. Aber, dass wir überhaupt nichts zu den Resultaten sagen, ist etwas zu wenig. Z.B. könnte man die Vielfalt der Datensätze nutzen um den Punkt zu machen, dass die Verbesserungen nicht von den Details des Virus abhängen. Vielleicht fällt Dir ja noch was dazu ein.}

>>>>

\begin{figure}
  \includegraphics[width=1\linewidth]{plots/without_horseshoe.pdf}
  \includegraphics[width=1\linewidth]{plots/with_horseshoe.pdf}
  \caption{Marginal posterior distributions of a subset of regression coefficients for replacement 11D of the HIV integrase, based on the Arevir dataset. The graphic shows regression coefficients for two HLA alleles: For HLA-A*01, the data does not show evidence of an association with replacement 11D, whereas for HLA-B*44, the data is consistent with a strong association. The horseshoe prior has the effect of shrinking regression coefficients with weak evidence of an association with the replacement strongly towards 0, while leaving the coefficients that are far away from 0 mostly unshrunk. Shrinking the irrelevant regression coefficients to 0 has the advantage of reducing the standard error for the remaining coefficients, which can be observed by the much smaller width of the histogram of HLA-B*44 in the model with horseshoe prior.}
  \label{fig:horseshoe-comparison}
\end{figure}

@@

\hl{DaHo: wir haben zwar mehrere Datensätze, gehen aber praktisch nicht auf die Resultate mit diesen Datensätzen ein. Wie besprochen sollte dieses Manuskript eher methodisch sein, d.h.~es ist ok, dass wir nicht *viel* auf die virologische/immunologische Seite eingehen. Aber, dass wir überhaupt nichts zu den Resultaten sagen, ist etwas zu wenig. Z.B. könnte man die Vielfalt der Datensätze nutzen um den Punkt zu machen, dass die Verbesserungen nicht von den Details des Virus abhängen. Vielleicht fällt Dir ja noch was dazu ein.}
